Goedemiddag.
het start zo vast
dit is een dorp
De kat in de mist.
Ja, ik ben wel zo hier, ik ben wel zo hier, denk ik aan het kijken.
op de ochtend
dat de mist het dorp in het deemdeel
How do you say it?
I'm not laughing at you.
Ja, ik weet het niet.
En de dakken tot schreeuwen.
Schemen. Maken.
Maar het is zelfs rijdend.
Of niet?
Oh, fuck.
Dit is gewoon leuk, oké?
Ja, je hebt de volgende eind.
En daarmee de wereld kon glad strijken.
Oké, dat is wel goed.
Ik dacht dat het niet verstaan was.
Ik heb geen idee.
Hij heeft veel gevoel.
Wauw.
Lust ter denor.
Ik weet niet wat het betreft.
Oh, Bishberg-nor.
Ze wikkelde het katje in haar zaal en droog het naar binnen.
Hij understand nothing.
Weedy?
Oh, I feel like you understand like...
En in de koken zeiden ze in een schoteltje low milk meer.
Het dier loopt het besloot.
Hoe kan je het luisteren?
Dan luister je het goed.
Echt?
Nee, ik begrijp niet.
Ja.
Als je dat aan mij readen zouden, dan zou ik geen probleem hebben.
Echt?
Ja.
Ik voel me dat het geen sens is.
Nee, nee, nee.
No, I would understand it, no problem.
Dan weet ik continu.
Dankjewel.
Dan gaan we continu.
Het is goed.
Ja, het is goed.
Het is goed op 12.
Ja.
Nu kunnen we gaan.
Very good, very nice.